Informações do dataset

Previsão do tipo de cobertura florestal a partir de variáveis ​​cartográficas 
apenas (sem dados de sensoriamento remoto). O tipo de cobertura florestal real 
para uma determinada observação (célula de 30 x 30 metros) foi determinado a 
partir de dados do Sistema de Informação de Recursos (RIS) da Região 2 do 
Serviço Florestal dos EUA (USFS). As variáveis ​​independentes foram derivadas de 
dados originalmente obtidos do Serviço Geológico dos EUA (USGS) e do USFS. 
Os dados estão em formato bruto (não escalonados) e contêm colunas 
binárias (0 ou 1) para variáveis ​​independentes qualitativas (áreas de 
preservação ambiental e tipos de solo).

Esta área de estudo inclui quatro áreas de preservação ambiental localizadas na 
Floresta Nacional Roosevelt, no norte do Colorado. Essas áreas representam 
florestas com mínimas perturbações causadas pelo homem, de modo que os tipos de 
cobertura florestal existentes são mais resultado de processos ecológicos do 
que de práticas de manejo florestal.

Algumas informações básicas sobre essas quatro áreas de preservação ambiental: 
Neota (área 2) provavelmente tem o maior valor médio de altitude entre as 
quatro áreas. Rawah (área 1) e Comanche Peak (área 3) teriam um valor médio 
de altitude mais baixo, enquanto Cache la Poudre (área 4) teria o valor médio 
de altitude mais baixo.

Quanto às principais espécies arbóreas nessas áreas, Neota teria abeto/pinheiro 
(tipo 1), enquanto Rawah e Comanche Peak provavelmente teriam 
pinheiro-de-lodgepole (tipo 2) como espécie principal, seguido por 
abeto/pinheiro e álamo (tipo 5). Cache la Poudre tenderia a ter 
pinheiro-ponderosa (tipo 3), abeto-de-Douglas (tipo 6) e 
choupo/salgueiro (tipo 4).

As áreas de Rawah e Comanche Peak tenderiam a ser mais representativas do 
conjunto de dados geral do que Neota ou Cache la Poudre, devido à sua 
variedade de espécies arbóreas e à amplitude dos valores das variáveis ​
​preditivas (altitude, etc.). Cache la Poudre provavelmente seria mais 
singular do que as outras, devido à sua amplitude altitudinal relativamente 
baixa e à sua composição de espécies.

#---###---#

O que deve conter no arquivo final

- Breve descrição das caracteristicas e classes para o classificador;
- Análise exploratória dos dados;
- Modelo de classificação;
- Ilustrar a matriz de confusão;
- Métricas de precisão, revocação, f1-score e acurácia para o modelo.

#---###---#

Modelos de classificação

• Regressão logística;
• Árvore de decisão;
• Naive Bayes;
• Rede neural;
    • Perceptron simples (limitado a dados de caracteristicas lineares);
    • MLP (Multi Line Perceptron). Necessário definir a rede, como neuronios, camadas ocultas;
    • Ter ao menos uma camada oculta e cada camada oculta ter ao menos 3 neurônios
• KNN.